Lad os gennemgå Learning Agent i
Microsoft 365 Copilot sammen med
Miguel, en marketingmedarbejder hos
Contoso.
I takt med at han går fra
AI-nysgerrighed til reel kompleksitet,
mens han åbner Learning Agent,
opfatter han oplevelsen som tilpasset
og i overensstemmelse med hans
arbejde.
Denne kontekst informeres af hans
Microsoft 365-aktivitet og arbejds-IQ.
Højdepunkterne omfatter hans
læringsserier, en læringsprofil med de
færdigheder, han vil lære, og
fokuseret indhold, der er tilpasset
ham ud fra hans rolle og organisation,
f.eks. specifikke kurser eller
akademier som Copilot Academy.
Han starter med et dagligt Copilot-tip
for at lære, hvordan han bruger
Copilot til at lave et udkast til en
e-mailopdatering, en opgave han
udfører manuelt hver uge.
Learning Agent giver en oversigt og en
skabelon, der er tilpasset hans
arbejde.
Derudover fremhæver agenten nogle
tips, der kan hjælpe med at tilpasse
denne prompt til hans andre
arbejdsopgaver.
Tilbage på agentens startside vælger
han en opkvalificeringsprompt for at
lære om promptdesign, en færdighed han
har identificeret, at han vil udvikle.
I chatten ser han kontekstuelle
forslag om promptdesign til
marketingmedarbejdere, der tilpasser
læringen til ham, herunder en
genanvendelig promptskabelon, som han
kan begynde at bruge i dag.
Længere nede i svaret anbefaler
agenten relevant indhold og relevante
kurser.
Anbefalingerne er baseret på
M365-data, SharePoint-indhold, der er
prioriteret af hans organisation,
indhold, der følger med, herunder AI
Skills Navigator og Copilot Academy,
samt LMS-indhold fra tredjeparter fra
partnere som LinkedIn, Learning Skill
Soft og meget mere via Viva Learning.
Indbygget forbrug holder læringen i
kontekst, hvilket reducerer
forstyrrelser, samtidig med at det
muliggør løbende udforskning i chat.
I takt med at han dykker dybere ned,
anbefaler Learning Agent målrettet
indhold og opretter en personlig
kompetenceplan.
Derefter går Miguel fra at lære til at
gøre det.
Han starter et relevant rollespil, der
er hentet fra forslag fra
partneroplevelser som LinkedIn
Learning og Skill Soft KC.
Han tilpasser scenarieøvelserne i en
interaktiv samtale med AI og får
øjeblikkelig feedback, så han præcis
ved, hvad der gik godt, og hvor han
kan forbedre sig.
Efter at have øvet sig til en kommende
præsentation forbereder han sig til en
certificering ved at tage en
kompetencevurdering for at validere
fremskridt inden for en færdighed, han
lærte i sidste uge.
Når han er klar til at opgradere sin
færdighed, sender Learning Agent ham
videre til AI Skills Navigator, hvor
han kan gennemføre den relevante
certificering.
Mens Miguel og hans kolleger
fortsætter med at opkvalificere sig,
understøttes ledere inden for
talentudvikling af dashboards til
arbejdsstyrkeudvikling, der fremhæver
ibrugtagning, engagement og
kompetenceudvikling.
Learning Agent forbereder alle
medarbejdere på, hvordan deres rolle
udvikler sig i AI-æraen.
Ved at møde brugerne og Copilot med
rollebaseret vejledning omsætter den
kompetenceudvikling til effekt i det
daglige arbejde.